Napravite svoju granu sa vasim imenom i pushujte tu granu. Na toj grani treba da imate 3 txt fila pod nazivima: testCases.txt , bugs.txt, pitanja.txt. U file-u testCases.txt treba da ima link ka google sheetu (test cases) za koje treba da ostavite edit permisije U file-u bugs.txt treba da ima link ka google sheetu (bugs) za koje treba da ostavite edit permisije U filu pitanja.txt treba da stavite odgovore na pitanja iz treceg zadatka
testCases.txt
Napisite bar 10 krucijalnih test casove za Edit gradebook page na sledecoj aplikaciji: https://gradebook.vivifyideas.com/login Vodite racuna da odaberete najvaznije test casove za ovu funkcionalnost. Specifikacija: https://docs.google.com/document/d/1Ftoz0iLyNaQiCaifemazTEQ61DoU2EUKsW-HJrMp2ek/edit?usp=sharing
bugs.txt Napisati u google sheetu bar 1 bug na aplikaciji gradebook i bar 3 improvement
pitanja.txt
Na aplikaciji gradebook je dodata mogucnost lajkovanja komentara. Nakon sto ste zavrsili sa testiranjem lajkovanja, sta cete testirati (koje funkcionalnosti) u okviru regresionih testova?
Na sledecoj stranici https://prnt.sc/v9yBN_b1VWLa izvucite informaciju o tome koji font je koriscen, koja boja (rgb) fonta, koja je debljina linije okvira dugmeta i koje je zaobljenje. Sve ovo mozete naci tako sto inspektujete element, odete u computed i searcujete property koji zelite da ispitate.
Odredi priority i severity za sledece bagove (mozete ostaviti kratko objasnjenje): 
a. Parking aplikacija ne prpoznaje slovo ž pri unosu tablica. Sto moze da rezultira kaznom jer se ne poklapa broj tablice pri proveri da li je parking uplaćen.
b. U skolskoj aplikaciji za prijavu dece u produzeni boravak postoji sekcija da roditelj unese imana sve svoje dece, datum rodjenja, jmbg. Ovo je vazno jer time roditelj moze da ostvari razlicite beneficije. Medjutim ako roditelj unese vise od 15 dece, aplikacija skroz pukne i ne moze da se podnese prijava.
c. Aplikacija za podesavanje temperature u kuci ima 2 dugmeta: 1. zagrej prostor i 2. ohladi prostor. Aplikacija je namenjena da ljud idok su jos na poslu, pre nego sto dodju, osiguraju adekvatnu temperaturu prostora. Medjutim na aplikaciji postoji bug. Dugme Zagrej  prostor, ustvari hladi prostor, a dugme Ohladi prostor, ustvari greje. 
U toku juceranjeg dana si imao/la problem da testiras dobijanje mailova pri registraciji sto ti je vazno zbog integracionih testova. Na kom scrum eventu ces timu izneti ovaj problem?
Pravi se skolska aplikacija sa informacijama za ucenike srednjih skola o skoli, desavanjima, prestojecim zadacima, praznicima, rokovima, ekskurzijama, pripremnim testovima. Za pocetak ce se aplikacija razviti za potrebe skole Milan Petrovic i srednje medicinske skole iz NS, pa ce nakon toga da se prosiri i na ostale skole u NS. Koja vrsta nefunkcionalnih testova je jako vazna za ovakvu aplikaciju?
